'Ceritanya sejauh ini...'
'Kami siap menerima lamaran
Mani untuk menikah dengan Choti.'
'Segalanya berjalan
sesuai rencana kami.'
'Guddan sudah jatuh
ke dalam perangkap kita.'
'Ini tidak berarti apa-apa.'
'Lupakan apa yang terjadi.'
'Tolong jangan menikah dengan Paman Mani!'
'Aku ingin kamu menjadi ibu baruku.
Silakan!'
Saya tidak bisa melihat Mani di sekitar.
Anda menyebutkan
nama saya, dan inilah saya!
Ah!  Maniku!
Pushpa, bukankah mereka terlihat tampan?
Kalian berdua mirip.
Pushpa, Mani memberitahuku bahwa
dia tidak bisa menjadi seperti Agastya,
tapi setidaknya terlihat seperti dia.
Itu sebabnya saya mendapatkan
pakaian yang sama untuk mereka.
Mari kita mulai upacara 'tilak'.
Pada ritual selanjutnya,
adik ipar mempelai wanita
akan meletakkan tongkat
'mimba' itu di bahu mempelai pria.
Nia adalah putri
satu-satunya dari orang tuanya,
jadi Aarushi akan melakukan ritual ini.
Pushpa, bagaimana dengan Mani?
Siapa yang akan melakukan ritualnya?
Aarav masih lajang.
Bibi, aku akan melakukannya.
Maksudku, jika kamu tidak keberatan.
Nyonya Birla, tolong hubungi pengantin wanita.
Oke, Pak.  - Pushpa, itu dia.
Sona, apakah kamu bercanda?
Tidak apa-apa jika Anda mendapatkan
pakaian yang sama untuk putra kami.
Bagaimana kamu bisa membuat menantu
perempuanku berdandan seperti milikmu?
dorongpa...
- dorongpa.
Semuanya diputuskan dengan tergesa-gesa.
Dua ukuran hanya
tersedia dalam desain itu.
Saya sangat tidak beruntung.
Pakaian Guddan dan
menantu perempuanku sama!
Pushpa, keduanya berasal
dari keluarga yang sama.
Jadi, mereka harus diperlakukan sama.
Anda benar sekali, Durga.
Ayo.
Kedua mempelai, bergandengan
tangan dan berdoa kepada Dewa Ganesha.
'Semoga Dewa Indra yang
sangat terkenal memberkati kita.'
'Semoga Poosha yang
mahatahu memberkati kita.'
Berhenti!
Pak, mengapa perhatian Anda begitu terganggu?
Aku bisa melihat bayangan Agastya
dan Guddan bersama-sama di dalam air.
Kehadiran Guddan sendiri
merupakan pertanda buruk!
Untungnya, saya melihatnya tepat pada waktunya.
Bangun dan ubah tempatmu!
Melihat Guddan dan anakku
duduk di 'mandap' yang sama
sama baiknya dengan mimpi buruk.
Kamu benar, Pushpa.
Gagasan Choti menikahi putramu
adalah mimpi buruk oke!
Pandit, mulailah ritualnya.
Kita sudah membuang
banyak waktu.
Saya tidak mau ketinggalan mahurat.
"Ya Tuhan tiga dunia,"
"Tolong singkirkan
semua rintangan hari ini."
Pengantin pria akan memberi makan 'ghughra'
kepada pengantin wanitanya masing-masing.
Nyonya Jindal?
Tentu.
Manisnya akan mengubah
setiap kejadian pahit
dalam hidup kalian
bersama menjadi manis.
Sekarang, silakan berdiri
untuk bertukar karangan bunga.
'Saya tahu saya membuat
keputusan ini dengan tergesa-gesa.'
'Saya hanya berharap saya
dapat menepati komitmen saya'
'untuk pernikahan ini
dan rumah suamiku.'
'Aku menikahi Nia demi Ibu.'
'Tapi kenapa aku merasa cemas?'
'Ya Tuhan dengan seekor elang di bendera-Nya,'
'dan mata berbentuk seperti kelopak bunga teratai,'
'Kamu yang paling
beruntung dan lengkap.'
Kini, kedua mempelai akan memberikan karangan
bunga kepada calon mempelai prianya masing-masing.
Nia!
Nia, apa yang terjadi?
Apakah kamu baik-baik saja?  Apa yang telah terjadi?
Nia?  - Bu, aku...
Saya merasa pusing.
Anda tidak bisa mendapatkan
istirahat di tengah-tengah ritual ini.
Tentu saja Anda lelah.
Nia, kesehatanmu lebih penting.
Anda bisa berbaring sebentar.
Tapi mahurat...
Itu tidak akan kemana-mana, Nia.
Kesehatan Anda lebih
penting daripada takhayul ini.
Saat yang baik tidak akan
segera berakhir, Nyonya Birla.
Agastya,
bantu Nia ke kamar.
Oke.
Istirahatlah sebentar, sayang.
Fungsi tersebut telah ditunda.
Tidak apa-apa.
Sudah lama.
Saya akan pergi dan
mengadakan perayaan kecil sendiri.
Ya!
Guddan?
Saya akan kembali dalam sekejap.
Oke?
'Mengapa jantungku berdebar kencang?'
'Tuan Krishna, apakah saya
melakukan hal yang benar?'
Merasa lebih baik sekarang?
Kurasa Ibu benar.
Saya pikir saya lelah
dengan semua kejadian itu.
Teruskan.
Kita tidak punya banyak waktu lagi.
Saya akan menyegarkan diri dan berada di sana.
Tentu.
Rumah Jindal,
Restoran Jindal,
dan sekarang putri Jindal...
Semuanya akan menjadi milikku!
Ini membutuhkan perayaan!
Segalanya menjadi
tertunda saat gadis ini ada!
Mengapa kamu selalu menyalahkan Choti?
Sebaliknya, Anda sebaiknya
memeriksakan menantu perempuan Anda.
Hal itulah yang menyebabkan keterlambatan tersebut.
Saya tidak akan mendengar sepatah kata
pun yang menentang menantu perempuan saya.
Dan Anda pikir saya bisa mentolerir
kata-kata yang menentang Choti!
Tolong biarkan saja.
Yang penting adalah
kebahagiaan anak-anak kita.
Ini adalah saat yang menggembirakan.
Mengapa melawan dan merusaknya?
Katakan pada mertuamu untuk tidak bicara padaku.
Seolah aku ingin berbicara denganmu!
Pushpa, jangan mulai lagi!
Tolong jangan bertengkar hari ini.
Pak, saya punya ide.
Nia tidak sadarkan diri.
Biarkan dia beristirahat.
Biarkan Mani dan Guddan melakukan
ritualnya.  Bagaimana menurutmu?
Ya.
Saya akan memulai ritualnya
segera setelah pengantin prianya tiba.
Choti, kamu baik-baik saja?
Saya sedikit gugup, DJ.
Saya merasa tidak enak badan.
Choti, saya tahu ini adalah langkah besar.
Orang-orang merasa
gelisah sebelum menikah.
Begitu ritual dimulai,
semuanya akan baik-baik saja.
Mani akan berada di sini dalam beberapa waktu.
Lihat, Mani ada di sini.
Pendeta, cepat mulai
melantunkan mantra.
Tolong jangan menunda.
Waktu yang baik tidak boleh berlalu.
Benar, Pushpa?
'Semoga Dewa Indra yang
sangat terkenal memberkati kita.'
'Semoga Poosha yang
mahatahu memberkati kita.'
'Segala keberuntungan bagi Dewa Wisnu.'
Kini kedua mempelai akan
berdiri untuk ritual tersebut.
Sekarang, letakkan karangan
bunga di leher masing-masing.
'Segala keberuntungan bagi Dewa Wisnu,'
'orang yang mempunyai
elang pada benderanya,'
mata seperti bunga teratai,'
'salam kepada-Mu, ya Dewa Wisnu.'
Setidaknya, jangan menangis
di kesempatan bahagia ini!
Pergi dan cuci mukamu!
Ratu Drama!
Anda boleh duduk.
'Salam kepada Dewa Ganesha.'
'Salam kepada Dewi
Lakshmi dan Dewa Narayana.'
Parwati dan Dewa Siwa.'
Sekarang, kalian berdua,
persembahkan ini ke api suci.
'Salam kepada Dewa Ganesha.'
'Salam kepada Dewi
Lakshmi dan Dewa Narayana.'
Aarav,
Choti akan menikah.
Semoga Tuhan Krishna
memberkatinya dengan kebahagiaan.
Kenapa dia tidak bahagia?
Mani akan menjaganya.
Dan jika dia tidak melakukannya,
Saya tidak akan mengampuni dia.
Kamu harus menjadikan Choti
Mata Empat sebagai ibuku.
Anda harus menikahkannya
dengan ayah saya dan bukan paman.
Jika Engkau tidak memenuhi keinginanku,
aku akan mengunci diri di gudang ini.
Dan aku tidak akan pernah berbicara denganmu.
Ayah!
'Tuan Krishna,'
'Aku setuju untuk menikah
dengannya atas perintah DJ dan Aarav.'
'Tapi tolong bantu aku.'
'Beri aku kekuatan'
'untuk menangani
hubungan ini dan mertuaku.'
'Aku butuh restu
dariMu dan orang tuaku.'
Kini, orang tua mempelai wanita
akan maju ke depan untuk 'kanyadaan'.
Mama...
Ayah...
Tapi pak...
- DJ, kakak itu seperti seorang ayah.
Aku akan memberikan pengantinnya.
Pengantin pria akan
mengulurkan tangan kanannya.
Aarav, letakkan tangan kanan mempelai
wanita di tangan kanan mempelai pria.
'Kenapa aku merasakan perasaan aneh ini?'
Tuangkan air dari guci ini
ke tangan kedua mempelai.
Adik mempelai pria harus maju ke
depan untuk mengikat janji pernikahan.
Tentu.  Ayolah, Aarushi.
Oke.
Sekarang, kalian
berdua membela 'pheras'.
Dalam tujuh 'phera' ini,
kedua mempelai mengucapkan
tujuh sumpah agar
mereka bersama selamanya.
Pengantin pria berjanji
kepada pengantin wanita
untuk menjadikannya
bagian dari setiap agamanya
dan usaha yang menguntungkan.
Dia berjanji padanya untuk
menghormati orang tuanya
sama seperti dia menghormati
orang tuanya sendiri.
Dia berjanji padanya
untuk mendampinginya
dan memenuhi semua
tugasnya terhadapnya.
Dia berjanji padanya
untuk memenuhi
semua tanggung jawab
dengan sangat tulus.
Ia berjanji akan selalu
mempertimbangkan pendapat istrinya
sebelum mengambil keputusan
terkait urusan keluarga dan keuangan.
Pengantin pria berjanji
kepada pengantin
wanita untuk tidak pernah
mempermalukannya.
Pengantin pria menjanjikan pengantin wanita
bahwa dia akan menganggap
wanita lain sebagai ibunya,
dan dia tidak akan membiarkan
wanita lain menghalangi mereka.
'Ini dia, Bu.'
'Seperti yang kamu
inginkan, restoran itu milikmu.'
'Perempuan ini...'
'Gadis ini bertanggung jawab
atas kematian orang tuanya.'
'Sampai ritualnya selesai,'
'Aku tidak ingin melihat wajahmu.'
'Guddan, tolong beritahu aku.'
'Maukah kamu menghabiskan
hidupmu bersamaku?'
'Mani tidak seperti mereka.'
'Dia jujur ​​dan memiliki hati yang murni.'
'Dia ingin membantumu
mewujudkan impianmu.'
'Dia ingin membuatmu bahagia.'
'Tolong katakan ya, Choti.'
Dimana Agastya dan Nia?
Entah kapan mereka akan menikah.
'phera' sudah berakhir.
Dan dengan ini,
pernikahan berakhir.
Kini, mereka akan memulai
hidup baru sebagai suami-istri.